僕らは…あの欠けた月の半分を探して
孤独を分け合うことができたならもう一度誓うよ
移り変わる町並み僕らせかすよ
それでも…
酒與基友
笑容與眼淚
一個二個都係噉
講咩大哥細佬真係好煩啊，啲噉嘅新鮮
我同阿亞希子唔會稀罕啊
你同我慳啲啦
叔啊
新吧
我哋都已經嚟到呢一個地圖喇
你仲嚟做乜嘢啊？
阿巖
阿巖，振作啲啊
你個蠢材
點解你喺度要嚟啊？
山崎先生已經講晒畀我哋知喇
佢話你哋兩個喺呢度
仲話阿野哥哥唔會變返以前噉
咪同我講笑啦
而家佢話變唔返就變唔返啊
你同我行開
我話佢…
我話佢一定會變返以前噉
我一定會將佢完完整整噉帶返去你哋身邊
你哋只要畀多少少時間我就得㗎喇
你哋等多一陣
爭少少
自己爭少少啦
真𠸏
求下你哋
我應承咗你哋㗎
我仲得㗎
快啲郁啊
算啦
你盡晒力㗎喇
唔好再打落去喇
我唔想到最後
連你都喺我哋面前消失啊
就算阿一哥哥變返以前噉
就算可以救到地球
但係如果冇咗你
我哋都唔會開心
就算你冇嘢嚟都唔緊要
就算你冇嘢值得學習都唔緊要
就算唔會為我哋指引前路都冇所謂
因為阿銀係會同我哋一齊迷失
只要有你喺度
同你一齊分享痛苦同悲傷
有你喺我哋身邊嘅話
我哋就會有笑容
唔理以後條路幾難行都好
18之後嘅事，可唔可以交畀我處理啊？
冇事㗎
企喺你面前嘅唔係以前跟住美美一嘅喊包
更加唔係激光劍流嘅門生
而係天堂無心流嘅繼承人
仲有就係萬事屋嘅志村新八
等陣啊
阿蘭
你要振作啊，阿蘭
神啊
阿銀，就拜託你喇
你聽唔到我叫你等陣咩？
你係咪傻咗啊？
連你大哥都唔係我嘅對手
乜你認為你會打得低我咩？
唔該你唔好喺度懶醒喇
阿銀嚟呢度唔係想殺你
而係想救你啊
如果阿銀一開始就想殺你
你而家就唔會仲企到喺度
但係我唔會手下留情
就算要我殺咗你
我都會令你變返以前噉
就算因為噉做，而要承受幾大嘅痛苦
我都冇所謂
想自己一個承受殺死一人嘅
痛苦繼續生存落去呀？
不過痛苦嘅人肯定唔止你一個
係噉嘅話
我自出廟自願擔任今次呢場比試嘅見證人
請天堂無心流
仲有激光劍流雙方都要
竭盡全力堂堂正正噉以武士之名戰鬥至最後
阿秒姐姐
阿逸哥哥，請你好好睇清楚
嗰個以前成日黐住你，郁啲就喊嘅細路
仲有曾經仰慕你力量嘅兩子弟
喺遇到你
仲有遇到大家之後
已經變強咗好多
我哋一定會阻止你
比試而家開始
放馬過嚟啦，神霸
我已經見到天堂無森林嘅將來
你哋兩個真係變強咗好多啊，新八
仲有阿彌
一分
你話同基洛費嘅通訊中斷咗？
點會噉㗎？
居然連個銀河劍聖都…
你個垃圾
知唔知我哋為咗整佢
出嚟前前後後使咗幾多錢啊？
講到底，安排地球嘅馬騮參與呢個計劃
根本就係一個錯誤嘅決定
竟然一啲作用都發揮唔到就畀人打低咗
藍田果然無論使幾多錢都…
收聲，唔好再擘開你嗰個污糟邋遢嘅口
佢唔係你講嘅嗰啲乜嘢藍田
更加唔係你哋嘅武器
到最後一刻，佢終於變返以前噉樣
武士係應該返嚟武士嘅國家
你哋將人嘅性命
將人哋最重視嘅嘢隨便攞嚟玩
我係點都唔會放過你哋呢班人渣嘅
帶佢哋走
咩事啊？
真係太可惜喇，地球馬騮
呢一擊打得好好啊
你會變到而家咁犀利
我真係覺得好開心
仲喺度講大話
阿佑哥哥成日都係噉
以前你因為怕我會死纏爛打
到最後一定會畀我贏一次
然後話我犀利咗
你以前成日都噉氹我
你今次都係
不過今次我係講真㗎
破開嗰副冰冷嘅鋼鐵身體之後
我聽到新八嘅聲音
阿秒嘅聲音
坂田副教練嘅聲音
係你哋嘅聲音
喚醒咗我嗰個畀鐵板埋葬咗嘅靈魂
真係要多得你哋先可以令我喺最後一刻
喺另外一個我嘅手上攞到一分
雖然同你哋冇得比，但係我覺得…
我好似開始有啲接近真正嘅強大喇
我覺得我終於可以挺起胸膛返嚟呢一度
今次真係
Thank you
very much
你得
係噉嘅，你就唔好再去第二度
留喺度唔好走囖
就等我哋一齊再去學激光劍
下次煲水沖涼我會控制好温度㗎喇
所以你…
唔好再講乜嘢最後喇
唔好再抌低新八同阿妙姐姐啦
你哋唔使擔心
我只係有啲嘢留咗喺宇宙嗰度
想去攞返嚟噉啫
你哋唔係以為我冇留後著𠻺嗎？
就算基洛費嘅機能停止運作
佢身體裏便積存咗嘅能量都唔會消失
而家嘅佢係佢有足夠威力毀滅一
個星球隨時可以引爆嘅炸彈
如果我哋而家刺激下佢嘅話
你哋估下會點呢？
衰人
你唔好再掂我啊
呢度係…
你哋冇事吖喎
土蜂
要阻止佢哋啊，佢哋而家…
打算引發美美一體內嘅能量
炸咗成個地球啊
所以我…
拎返留低咗嘅嘢之後
就會返嚟㗎喇
我返嚟之前
坂田副教練
麻煩你幫我睇住佢哋喇
係噉，我哋行喇
聽唔到我講乜嘢？
你哋班人係咪有事唔記得咗？
我哋極光劍流嘅滿分啊？
冇問題嘅
請你放心啦，阿一哥哥
我哋已經…
唔會再借一味式喊㗎喇
所以你一定…
一定…
係啊
一定會再見
開火，無論如何都要將佢哋擊落
而家已經太遲喇
光束炮能量已經完成充填
而家瞄準基洛費所在嘅座標
咩話？
冇可能㗎，基洛費佢…
佢將佢嘅光束炮對住我哋啊
唔好離題，開火
你哋聽住喇
眼淚呢樣嘢呢
係一樣可以將痛苦嘅心情同悲傷嘅心情
一齊沖走嘅好嘢嚟㗎
但係到某一日
到你哋大過咗之後就會知道
喺人生中有啲悲傷係
無論流幾多眼淚都唔可以沖走
亦有一啲難忘嘅悲傷係
唔可以用眼淚沖走㗎
所以真正強嘅人
應該係越想喊嘅時候
就越係要大聲噉笑
擁抱住所有嘅悲傷同痛苦
帶住佢哋一邊大笑
一邊走過人生嘅每一段路
而家你哋想喊嘅
就即管喊啦
不過終有一日
你哋都會成為堅強嘅武士
哥哥仔，埋嚟睇下喇喂
我哋有好多好靚嘅女女𠿪
喂，嗰邊嗰位先生
係真𠸏？
係咪揀邊個都得㗎？
係啊，揀邊個都得啊
佢哋每一個都係咁靚咁可愛㗎
係呀？
係噉我…
就要追你㗎，阿妙小姐
唔係𠻺嗎？
又係你哋兩個呀？
每日都嚟煩煩啊
咪講咗你哋嚟幾多次都冇用㗎囖
我都同你哋講過
阿妙一個月前請咗假之後就冇晒佢嘅消息
都唔知佢幾時先返嚟
我哋冇咗個王牌
而家係生死存亡嘅關鍵時刻嚟㗎
唔該你哋咪再嚟煩住晒得唔得啊？
都已經過咗成個月喇
雖然多得嗰個人哋球先可以保得住
但係我哋兩個
到最後乜嘢都守護唔到
聽講就連新八
喺嗰次之後都冇再返過去萬事屋喇
本來我哋呢個時候好應該
陪喺佢哋兩個嘅身邊嘅
但係阿妙佢哋真正希望可以同
佢哋一齊嘅人已經唔喺度喇
我相信而家揾佢哋
只會逼佢哋對住我哋強顏歡笑
所以我真係冇信心笑住噉去面對
阿妙佢哋咁勉強嘅笑容
而家我哋只可以相信佢哋
等佢哋振作返
等阿妙小姐佢哋克服呢份悲傷
然後將目光方向未來，踏出新嘅一步
我哋唯一可以做嘅
就係到嗰陣時笑住迎接佢哋
而家就算啦，但係到嗰個時候…
冇錯，一定要笑得出
嘩，估唔到真係咁好玩啊
係啊
真係好耐都冇試過兩姊弟可以一齊咁遊行
真係想再玩耐啲啊
玩夠㗎喇，新八
唔可以再係噉麻煩人哋㗎喇
係近藤先生同久兵衞？
好耐冇見喇
之川子彈係威爾夏星旅行員返嚟啦
嗱，手信啊，係威爾夏星嘅堅果朱古力
去度假？
係啊
我哋去咗常夏之星威爾夏星旅行啊
冇計啦，最近連開幾個場故事
都冇時間好好休息下
所以今次咪同家姐兩個人
去旅行散下心囖
順便可以清埋積落嚟嘅年假吖嘛
估唔到威爾夏星咁正㗎
夏天去威爾夏星會唔會太行啦嗬？
不過，行都有行嘅好處𠸏
今次個feel真係好正啊
原來係噉樣，完全明白晒，明你條命啊
點解偏偏喺呢個敏感時期先去度假喎？
之前我仲以為你哋因為
太傷心匿埋屋企自閉𠻹
結果兩姊妹晒到黑晒
成個威爾夏星堅果噉啊
跟住同你仲未明
佢哋而家喺度死頂緊啊
佢哋唔係去度假
而係因為唔想畀我哋見到佢哋悲傷嘅表情
暫時離開江湖咋
而家，為咗等我哋察覺唔到呢一點
一直喺度擠啲笑容出嚟
點都好啊，要小心唔好挖到佢哋嘅傷口
乜咁悠閒呀？
噉就真係太好喇
不過要去到威爾夏星咁遠喎
應該使咗唔少錢啦，你哋都好捨得喎
係啊
因為阿一哥哥留低咗一大筆保險金
所以冇問題
只係話自己傷口仲放
自己挖埋墳墓碌埋落去𠻹
美美一教練聽到
實把巴開對眼喺墳墓度爬返出嚟啊
阿一哥哥佢似乎一早安排好
假如佢有咩三長兩短，道場都有個錢用
因為噉
我哋兩個就諗住將呢啲錢用返喺道場度
嗰筆錢
佢哋用咗嚟去旅行？
收皮
我哋就心存感激噉用咗呢啲錢
買咗堅果朱古力喇，竟然用嚟買朱古力？
咪住
點解攞用大哥條命換
返嚟嘅嘢買朱古力啊？
因為筆錢唔係好多，實死唔眼閉啦
係天台有激光射落嚟𠻹啊
喂，夠逼畏啊
呢對指帶比想像中堅強好多喎
唔止克服咗大哥嘅死啊
甚至仲冇咗件事𠻹啊，知唔知啊，梗係
佢哋係想盡快擺脱對美美一嘅回憶
所以先將佢嘅生命
換成威爾夏先堅果朱古力
想將呢啲回憶好似嗒朱古力噉溶咗佢
佢哋肯定唔係噉諗
知唔知啊，近藤？
威爾夏先見過朱古力，真係好好食
你由頭到尾都淨係想食朱古力咋嘛？
近藤先生，你都唔好客氣喇
呢啲係阿一哥哥留返畀我哋嘅生命結晶嚟
嚟啦，想食嘅隨便食
點好意思食啊？
咁難啃嘅朱古力我都係第一次食咋
阿一哥哥
我哋唔會嘥咗你嘅番好意㗎
一定會令道場再次復興
變返好似你仲在生嗰陣
嗰個好熱鬧好多人嘅道場
就憑我哋嘅堅果朱古力
點睇都知係嘥咗囖
呢啲堅果朱古力根本就係多餘
唔該
新伯，睇下，咁快就有人嚟喇喎
唔好意思啊
招收門生嗰間道場喺邊度啊嗬？
等咗你哋好耐喇
歡迎嚟到我哋行道館啊
係咪只要嚟學劍
就可以攞到見過朱古力㗎喇？
噉只係將啲朱古力派街坊咋
失敗喇，呢班人根本就唔係門生
直頭連門都冇𠻹啊，點解你會變返白𠸏？
唔緊要吖
只要佢哋喺鍾意朱古力之後
都鍾意埋劍術
然後佢哋再用佢哋心愛嘅劍去守護
呢一個武士之國嘅話
喂
堅住又好咩都好，快啲畀朱古力我哋啦
揾朱古力之前，哥尼你去揾工先啦
好煩啊
急乜嘢唧？
唔使擔心喎
威爾夏堅果朱古力我哋多多都有
只要你哋可以喺我呢個
天堂無心威爾夏堅果流教練
坂田銀次手上攞到一分嘅話…
你哋班人…
我向你哋保證
一定會令你哋喺食到堅果朱古力嗰陣
變返做一個正常人重新投入社會嘅
點解好似變咗再培訓機構噉㗎？
所以你哋都要應承我
無論以後有幾多艱苦嘅修煉等住你哋
無論以後喺人生路上遇到點樣嘅困境都好
都唔可以失去你哋面上嘅笑容
呢個就係天堂無心威爾夏堅果樓
唯一嘅滿分
係咪啊？
美美運，榮譽教練
我拗晒我心意啊，我哋一齊去圍佢啦
你呢啲天王孫，我哋唔好理啊，唔好啊
到下一個
等陣啊，唔同我劍術㗎咩？
而家噉咪自由搏擊喎變
咗做我比基哥最叻嚟
你畀我打拳嘅到場啊
唔好介意啊，你細啲嚟啦
快啲同我笑啊
我好介意啊，笑唔出啊
根大，你而家明白喇
明白晒喇
喂，淨係同班咁嘅人做對手
係做唔到真正嘅武士㗎
等我嚟操扁你哋啦，放馬過嚟啊
喺度語言謾賭
委二下堅嗰朱古力係我㗎
唔係講呢樣啊
係噉
我哋都開始啦
神八
好
阿野哥哥
對唔住啊
雖然你犧牲自己留咗咁多錢畀道場
但係我哋都係唔可以用
你暫時住喺呢度先啦
我哋一定會幫你喺
爸爸旁邊起個好啲嘅墓㗎
所以你以後都唔使再擔心我哋嘅事喇
你就同爸爸一齊輕輕鬆鬆噉飲酒同飲基友啦
冇問題㗎
我同新八…
仲有呢班最珍貴嘅朋友
今日都一樣咁精神
新譯《紅櫻篇》首播之後三年
今次係由原作者空知英秋所寫
連結過去嘅全新創作故事
銀魂劇場版完結篇
永遠的萬事屋
銀魂動畫終極大結局
好好睇清楚啊，睇清楚啲乜嘢啊？
睇清楚啲乜嘢啊？
睇清楚啲乜嘢啊？睇清楚啲乜嘢啊？
睇清楚啲乜嘢啊
唔好再講我啲電視話
喂，你哋兩個唔好咁快結定啦，咪嘈
喂，你哋兩個唔好嘈啊
你哋兩個唔好嘈啊…